Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-06-04-5DN-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# 5DN·102 | Arachnoid | Flavor Text
source: It follows the green sun over Mirrodin's surface, spinning massive webs of whispersilk as it goes.
zh_hans: 它随着绿日于秘罗地地表出没，一路纺着巨大的细语丝网。

# 5DN·103 | Arcbound Wanderer | Card Name
source: Arcbound Wanderer
zh_hans: 能缰漫游者

# 5DN·103 | Arcbound Wanderer | Card Text | Paragraphs
source: Modular—\nSunburst (This comes into play with a +1/+1 counter on it for each color of mana used to pay its cost. When it's put into a graveyard, you may put its +1/+1 counters on target artifact creature.)
zh_hans: 套件～辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。当它置入坟墓场时，你可以将其上的+1/+1指示物移到目标神器生物上。）

# 5DN·104 | Avarice Totem | Card Name
source: Avarice Totem
zh_hans: 贪欲图腾像

# 5DN·104 | Avarice Totem | Card Text | Paragraph 1
source: {5}: Exchange control of CARDNAME and target nonland permanent.
zh_hans: {5}：交换CARDNAME与目标非地的永久物之操控权。

# 5DN·104 | Avarice Totem | Flavor Text
source: Souls and steel, the essence of Mirrodin. Memnarch lacks one but has an abundance of the other.
zh_hans: 魂魄与铁骨二者是为秘罗地之精华。蒙纳珂长于其一却匮于其二。

# 5DN·105 | Baton of Courage | Card Name
source: Baton of Courage
zh_hans: 勇气哨棒

# 5DN·105 | Baton of Courage | Card Text | Paragraph 1
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。

# 5DN·105 | Baton of Courage | Card Text | Paragraph 2
source: Sunburst (This comes into play with a charge counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。）

# 5DN·105 | Baton of Courage | Card Text | Paragraph 3
source: Remove a charge counter from CARDNAME: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 从CARDNAME上移去一个充电指示物：目标生物得+1/+1直到回合结束。

# 5DN·106 | Battered Golem | Card Name
source: Battered Golem
zh_hans: 老旧魔像

# 5DN·106 | Battered Golem | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME doesn't untap during your untap step.
zh_hans: CARDNAME于你的重置步骤中不能重置。

# 5DN·106 | Battered Golem | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an artifact comes into play, you may untap CARDNAME.
zh_hans: 每当一个神器进场时，你可以重置CARDNAME。

# 5DN·106 | Battered Golem | Flavor Text
source: A dent marks every year of service, and it has as much rust as glory.
zh_hans: 道道凹痕刻划多年辛劳，片片锈斑注记久远荣光。

# 5DN·107 | Blasting Station | Card Name
source: Blasting Station
zh_hans: 爆破工段

# 5DN·107 | Blasting Station | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice a creature: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: {T}，牺牲一个生物：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# 5DN·107 | Blasting Station | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature comes into play, you may untap CARDNAME.
zh_hans: 每当一个生物进场时，你可以重置CARDNAME。

# 5DN·108 | Chimeric Coils | Card Name
source: Chimeric Coils
zh_hans: 盖美拉盘卷

# 5DN·108 | Chimeric Coils | Card Text | Paragraph 1
source: {X}{1}: CARDNAME becomes an X/X artifact creature. Sacrifice it at end of turn.
zh_hans: {X}{1}：CARDNAME成为X/X的神器生物。在回合结束时将之牺牲。

# 5DN·108 | Chimeric Coils | Flavor Text
source: The energy that infuses the rings with life also melts them away, leaving only useless puddles of slag.
zh_hans: 注入环间的生命能量同时使其融解，最终只剩熔渣数滩。

# 5DN·109 | Clearwater Goblet | Card Name
source: Clearwater Goblet
zh_hans: 净水圣杯

# 5DN·109 | Clearwater Goblet | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a charge counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。）

# 5DN·109 | Clearwater Goblet | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you may gain 1 life for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME上每有一个充电指示物，你便可以获得1点生命。

# 5DN·110 | Clock of Omens | Card Name
source: Clock of Omens
zh_hans: 预兆时钟

# 5DN·110 | Clock of Omens | Card Text | Paragraph 1
source: Tap two untapped artifacts you control: Untap target artifact.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的神器：重置目标神器。

# 5DN·110 | Clock of Omens | Flavor Text
source: Those near the clock don't hear it anymore, but their every movement is in time with its ticking.
zh_hans: 钟旁的人虽不再闻其声响，动作却不知不觉地配合其滴答节奏。

# 5DN·111 | Composite Golem | Card Name
source: Composite Golem
zh_hans: 拼组魔像

# 5DN·111 | Composite Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Add {W}{U}{B}{R}{G} to your mana pool.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：加{W}{U}{B}{R}{G}到你的法术力池中。

# 5DN·111 | Composite Golem | Flavor Text
source: It binds the five suns in human form.
zh_hans: 将五色阳光收束在人形躯壳中。

# 5DN·112 | Conjurer's Bauble | Card Name
source: Conjurer's Bauble
zh_hans: 咒法师饰品

# 5DN·112 | Conjurer's Bauble | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Put up to one target card from your graveyard on the bottom of your library. Draw a card.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：从你的坟墓场将至多一张目标牌置于你的牌库底。抓一张牌。

# 5DN·112 | Conjurer's Bauble | Flavor Text
source: It is the moment of discovery, the triumph of the mind, the reimagining of past glory.
zh_hans: 这是发现的时刻，心灵的胜利，昔日荣光的追思。

# 5DN·113 | Cranial Plating | Card Name
source: Cranial Plating
zh_hans: 颅骨护甲

# 5DN·113 | Cranial Plating | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0 for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，佩带此武具的生物便得+1/+0。

# 5DN·113 | Cranial Plating | Card Text | Paragraph 2
source: {B}{B}: Attach CARDNAME to target creature you control.
zh_hans: {B}{B}：将CARDNAME装备在目标由你操控的生物上。

# 5DN·113 | Cranial Plating | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# 5DN·114 | Crucible of Worlds | Card Name
source: Crucible of Worlds
zh_hans: 世间锤炼

# 5DN·114 | Crucible of Worlds | Card Text | Paragraph 1
source: You may play land cards from your graveyard as though they were in your hand.
zh_hans: 你可以将你坟墓场中的地牌视为如同是在你手上一般地使用。

# 5DN·114 | Crucible of Worlds | Flavor Text
source: Amidst the darkest ashes grow the strongest seeds.
zh_hans: 从最暗沉的灰烬中长出最坚强的种子。

# 5DN·115 | Door to Nothingness | Card Name
source: Door to Nothingness
zh_hans: 空无之门

# 5DN·115 | Door to Nothingness | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。

# 5DN·115 | Door to Nothingness | Card Text | Paragraph 2
source: {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target player loses the game.
zh_hans: {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}，{T}，牺牲CARDNAME：目标牌手输掉此盘游戏。

# 5DN·115 | Door to Nothingness | Flavor Text
source: &quot;All memory of your existence will be wiped from reality. You will die, and no one will mourn.&quot;\n—Memnarch
zh_hans: 「所有关于你的记忆都将自实界抹消。你将死去，并且没人会为你哀悼。」 ～蒙纳珂

# 5DN·116 | Doubling Cube | Card Name
source: Doubling Cube
zh_hans: 加倍方体

# 5DN·116 | Doubling Cube | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}: Double the amount of each type of mana in your mana pool.
zh_hans: {3}，{T}：将你法术力池中每种类别的法术力加倍。

# 5DN·116 | Doubling Cube | Flavor Text
source: The cube's surface is pockmarked with jagged runes that seem to shift when unobserved.
zh_hans: 其表面刻满密密麻麻的各式符文；只要你不盯着它，似乎就会自行变化。

# 5DN·117 | Energy Chamber | Card Name
source: Energy Chamber
zh_hans: 能量回廊

# 5DN·117 | Energy Chamber | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, choose one Put a +1/+1 counter on target artifact creature; or put a charge counter on target noncreature artifact.
zh_hans: 在你的维持开始时，选择一项～在目标神器生物上放置一个+1/+1指示物；或在目标非生物的神器上放置一个充电指示物。

# 5DN·118 | Engineered Explosives | Card Name
source: Engineered Explosives
zh_hans: 密设爆裂物

# 5DN·118 | Engineered Explosives | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a charge counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。）

# 5DN·118 | Engineered Explosives | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, Sacrifice CARDNAME: Destroy each nonland permanent with converted mana cost equal to the number of charge counters on CARDNAME.
zh_hans: {2}，牺牲CARDNAME：消灭所有非地，且总法术力费用等于CARDNAME上充电指示物数量的永久物。

# 5DN·119 | Ensouled Scimitar | Card Name
source: Ensouled Scimitar
zh_hans: 缄灵弯刀

# 5DN·119 | Ensouled Scimitar | Card Text | Paragraph 1
source: {3}: CARDNAME becomes a 1/5 artifact creature with flying until end of turn. (Equipment that's a creature can't equip a creature.)
zh_hans: {3}：直到回合结束，CARDNAME成为1/5，具飞行异能的神器生物。（若武具是生物，便无法由生物佩带。）

# 5DN·119 | Ensouled Scimitar | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+5.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+5。

# 5DN·119 | Ensouled Scimitar | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# 5DN·120 | Eon Hub | Card Name
source: Eon Hub
zh_hans: 亘古时轴

# 5DN·120 | Eon Hub | Card Text | Paragraph 1
source: Players skip their upkeep steps.
zh_hans: 牌手略过其维持步骤。

# 5DN·120 | Eon Hub | Flavor Text
source: Its power source is time itself. It absorbs unused minutes and hours, bringing the end of existence always closer.
zh_hans: 其动力源便是时间本身。虚掷的分分秒秒尽为其吸收，将存在一步步推近终点。

# 5DN·121 | Etched Oracle | Card Name
source: Etched Oracle
zh_hans: 蚀刻先知

# 5DN·121 | Etched Oracle | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a +1/+1 counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。）

# 5DN·121 | Etched Oracle | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Remove four +1/+1 counters from CARDNAME: Target player draws three cards.
zh_hans: {1}，从CARDNAME上移去四个+1/+1指示物：目标牌手抓三张牌。

# 5DN·122 | Ferropede | Card Name
source: Ferropede
zh_hans: 钢铁百足虫

# 5DN·122 | Ferropede | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is unblockable.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# 5DN·122 | Ferropede | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may remove a counter from target permanent.
zh_hans: 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，你可以从目标永久物上移去一个指示物。

# 5DN·123 | Fist of Suns | Card Name
source: Fist of Suns
zh_hans: 五阳护手

# 5DN·123 | Fist of Suns | Card Text | Paragraph 1
source: You may pay {W}{U}{B}{R}{G} rather than pay the mana cost for spells that you play.
zh_hans: 你可支付{W}{U}{B}{R}{G}，而不支付你所使用之咒语的法术力费用。

# 5DN·123 | Fist of Suns | Flavor Text
source: &quot;It is all in my grasp. Every petty dream, every grand scheme, every soul, every fear. It all flows through me and from me.&quot;\n—Memnarch
zh_hans: 「一切都在我掌握中。每场美梦、每段计画、每个灵魂、每丝恐惧，全在我意识内外流动。」 ～蒙纳珂

# 5DN·124 | Gemstone Array | Card Name
source: Gemstone Array
zh_hans: 宝石饰列

# 5DN·124 | Gemstone Array | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: Put a charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {2}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。

# 5DN·124 | Gemstone Array | Card Text | Paragraph 2
source: Remove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# 5DN·124 | Gemstone Array | Flavor Text
source: Outside, it reflects the suns' light. Inside, it harvests the suns' power.
zh_hans: 外部映射太阳明光，内部储藏诸日能量。

# 5DN·125 | Goblin Cannon | Card Name
source: Goblin Cannon
zh_hans: 精灵大炮

# 5DN·125 | Goblin Cannon | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player. Sacrifice CARDNAME.
zh_hans: {2}：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。牺牲CARDNAME。

# 5DN·125 | Goblin Cannon | Flavor Text
source: Goblin cannon crews are known not for their aim but for their ability to dive for cover.
zh_hans: 精灵炮兵最出名之处，并不是目标瞄得好，而是掩护找得快。

# 5DN·126 | Grafted Wargear | Card Name
source: Grafted Wargear
zh_hans: 植髓战甲

# 5DN·126 | Grafted Wargear | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +3/+2.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+2。

# 5DN·126 | Grafted Wargear | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME becomes unattached from a creature, sacrifice that creature.
zh_hans: 每当CARDNAME从生物上卸装时，牺牲该生物。

# 5DN·126 | Grafted Wargear | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {0} ({0}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{0}（{0}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# 5DN·127 | Grinding Station | Card Name
source: Grinding Station
zh_hans: 辗碎工段

# 5DN·127 | Grinding Station | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice an artifact: Target player puts the top three cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: {T}，牺牲一个神器：目标牌手将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。

# 5DN·127 | Grinding Station | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an artifact comes into play, you may untap CARDNAME.
zh_hans: 每当一个神器进场时，你可以重置CARDNAME。

# 5DN·128 | Guardian Idol | Card Name
source: Guardian Idol
zh_hans: 守护者雕像

# 5DN·128 | Guardian Idol | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。

# 5DN·128 | Guardian Idol | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# 5DN·128 | Guardian Idol | Card Text | Paragraph 3
source: {2}: CARDNAME becomes a 2/2 artifact creature until end of turn.
zh_hans: {2}：CARDNAME成为2/2神器生物直到回合结束。

# 5DN·129 | Healer's Headdress | Card Name
source: Healer's Headdress
zh_hans: 治疗师头饰

# 5DN·129 | Healer's Headdress | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +0/+2 and has &quot;{T}: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature or player this turn.&quot;
zh_hans: 佩带此武具的生物得+0/+2并具有「{T}：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。」

# 5DN·129 | Healer's Headdress | Card Text | Paragraph 2
source: {W}{W}: Attach CARDNAME to target creature you control.
zh_hans: {W}{W}：将CARDNAME装备在目标由你操控的生物上。

# 5DN·129 | Healer's Headdress | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# 5DN·130 | Heliophial | Card Name
source: Heliophial
zh_hans: 日能弹

# 5DN·130 | Heliophial | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a charge counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。）

# 5DN·130 | Heliophial | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals damage to target creature or player equal to the number of charge counters on CARDNAME.
zh_hans: {2}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于CARDNAME上的充电指示物数量。

# 5DN·131 | Helm of Kaldra | Card Name
source: Helm of Kaldra
zh_hans: 卡尔札之盔

# 5DN·131 | Helm of Kaldra | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has first strike, trample, and haste.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有先攻，践踏，及敏捷异能。

# 5DN·131 | Helm of Kaldra | Card Text | Paragraph 2
source: {1}: If you control Equipment named CARDNAME, Sword of Kaldra, and Shield of Kaldra, put a 4/4 colorless Avatar Legend creature token named Kaldra into play and attach those Equipment to it.
zh_hans: {1}：若你操控名称各为卡尔札之剑，卡尔札之盾，及CARDNAME的武具，将一个4/4无色，名称为卡尔札的传奇圣者衍生物放置进场，并将上述武具装备于其上。

# 5DN·131 | Helm of Kaldra | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# 5DN·132 | Horned Helm | Card Name
source: Horned Helm
zh_hans: 刺角头盔

# 5DN·132 | Horned Helm | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 and has trample.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1并具有践踏异能。

# 5DN·132 | Horned Helm | Card Text | Paragraph 2
source: {G}{G}: Attach CARDNAME to target creature you control.
zh_hans: {G}{G}：将CARDNAME装备在目标由你操控的生物上。

# 5DN·132 | Horned Helm | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# 5DN·133 | Infused Arrows | Card Name
source: Infused Arrows
zh_hans: 蓄能箭

# 5DN·133 | Infused Arrows | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a charge counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。）

# 5DN·133 | Infused Arrows | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Remove X charge counters from CARDNAME: Target creature gets -X/-X until end of turn.
zh_hans: {T}，从CARDNAME上移去X个充电指示物：目标生物得-X/-X直到回合结束。

# 5DN·134 | Krark-Clan Ironworks | Card Name
source: Krark-Clan Ironworks
zh_hans: 喀勒克族制铁厂

# 5DN·134 | Krark-Clan Ironworks | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact: Add {2} to your mana pool.
zh_hans: 牺牲一个神器：加{2}到你的法术力池中。

# 5DN·134 | Krark-Clan Ironworks | Flavor Text
source: All the junk, refuse, and offal of the Krark Clan is diligently collected, melted down, and made into more junk, refuse, and offal.
zh_hans: 喀勒克族勤于收集该族的垃圾、劣品和废料，全部熔解，再作成更多垃圾、劣品和废料。

# 5DN·135 | Lantern of Insight | Card Name
source: Lantern of Insight
zh_hans: 洞察明灯

# 5DN·135 | Lantern of Insight | Card Text | Paragraph 1
source: Each player plays with the top card of his or her library revealed.
zh_hans: 每位牌手以展示其牌库顶牌的方式进行游戏。

# 5DN·135 | Lantern of Insight | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Target player shuffles his or her library.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：目标牌手将其牌库洗牌。

# 5DN·135 | Lantern of Insight | Flavor Text
source: Each eye sees a different possibility for tomorrow.
zh_hans: 每只眼看到的明日契机各不相同。

# 5DN·136 | Lunar Avenger | Card Name
source: Lunar Avenger
zh_hans: 辉月复仇者

# 5DN·136 | Lunar Avenger | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a +1/+1 counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。）

# 5DN·136 | Lunar Avenger | Card Text | Paragraph 2
source: Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: CARDNAME gains your choice of flying, first strike, or haste until end of turn.
zh_hans: 从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：选择飞行，先攻，或是敏捷，CARDNAME获得该异能直到回合结束。

# 5DN·137 | Mycosynth Golem | Card Name
source: Mycosynth Golem
zh_hans: 构生菌魔像

# 5DN·137 | Mycosynth Golem | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# 5DN·137 | Mycosynth Golem | Card Text | Paragraph 2
source: Artifact creature spells you play have affinity for artifacts. (They cost {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 你使用的神器生物咒语具有神器共鸣异能。（你每操控一个神器，使用这类咒语的费用便减少{1}来使用）

# 5DN·138 | Myr Quadropod | Card Name
source: Myr Quadropod
zh_hans: 四足秘耳

# 5DN·138 | Myr Quadropod | Card Text | Paragraph 1
source: {3}: Switch CARDNAME's power and toughness until end of turn.
zh_hans: {3}：将CARDNAME之力量与防御力互换直到回合结束。

# 5DN·138 | Myr Quadropod | Flavor Text
source: Each myr was designed to fill a specific role. This one, for example, was designed to stomp on other myr.
zh_hans: 每种秘耳在设计时，都已规划了所扮演的角色。举例来说，这种就是设计来踩在其它秘耳头上的。

# 5DN·139 | Myr Servitor | Card Name
source: Myr Servitor
zh_hans: 随侍秘耳

# 5DN·139 | Myr Servitor | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if CARDNAME is in play, each player returns all cards named CARDNAME from his or her graveyard to play.
zh_hans: 在你的维持开始时，若CARDNAME在场，则每位牌手将所有名称为CARDNAME的牌从其坟墓场中移回场上。

# 5DN·139 | Myr Servitor | Flavor Text
source: The Krark Clan enjoys pulling them apart just to watch them reassemble one another.
zh_hans: 喀勒克族喜欢把他们拆散，然后看他们彼此重新组装回来。

# 5DN·140 | Neurok Stealthsuit | Card Name
source: Neurok Stealthsuit
zh_hans: 纽若克匿踪装

# 5DN·140 | Neurok Stealthsuit | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature can't be the target of spells or abilities.
zh_hans: 佩带此武具的生物不能成为咒语或异能的目标。

# 5DN·140 | Neurok Stealthsuit | Card Text | Paragraph 2
source: {U}{U}: Attach CARDNAME to target creature you control.
zh_hans: {U}{U}：将CARDNAME装备在目标由你操控的生物上。

# 5DN·140 | Neurok Stealthsuit | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# 5DN·141 | Opaline Bracers | Card Name
source: Opaline Bracers
zh_hans: 清辉护腕

# 5DN·141 | Opaline Bracers | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a charge counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。）

# 5DN·141 | Opaline Bracers | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +X/+X, where X is the number of charge counters on CARDNAME.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+X/+X，X为CARDNAME上的充电指示物数量。

# 5DN·141 | Opaline Bracers | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# 5DN·142 | Paradise Mantle | Card Name
source: Paradise Mantle
zh_hans: 天堂羽披风

# 5DN·142 | Paradise Mantle | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has &quot;{T}: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# 5DN·142 | Paradise Mantle | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# 5DN·143 | Pentad Prism | Card Name
source: Pentad Prism
zh_hans: 五色棱镜

# 5DN·143 | Pentad Prism | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a charge counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个充电指示物。）

# 5DN·143 | Pentad Prism | Card Text | Paragraph 2
source: Remove a charge counter from CARDNAME: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 从CARDNAME上移去一个充电指示物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# 5DN·144 | Possessed Portal | Card Name
source: Possessed Portal
zh_hans: 着魔时空通道

# 5DN·144 | Possessed Portal | Card Text | Paragraph 1
source: If a player would draw a card, that player skips that draw instead.
zh_hans: 若任何牌手将抓一张牌，改为该牌手略过该次抓牌。

# 5DN·144 | Possessed Portal | Card Text | Paragraph 2
source: At the end of each turn, each player sacrifices a permanent unless he or she discards a card from his or her hand.
zh_hans: 在每个回合结束时，每位牌手除非从其手上弃掉一张牌，否则该牌手牺牲一个永久物。

# 5DN·145 | Razorgrass Screen | Card Name
source: Razorgrass Screen
zh_hans: 锐草围屏

# 5DN·145 | Razorgrass Screen | Card Text | Paragraph 1
source: (Walls can't attack.)
zh_hans: （墙不能攻击）

# 5DN·145 | Razorgrass Screen | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME blocks each turn if able.
zh_hans: CARDNAME每回合若能进行阻挡，则必须阻挡PR

# 5DN·145 | Razorgrass Screen | Flavor Text
source: Hand-stitched, and marked by the blood of the Auriok.
zh_hans: 由欧瑞克人亲手编织，并饰以族人烈血。

# 5DN·146 | Razormane Masticore | Card Name
source: Razormane Masticore
zh_hans: 锐鬃异狮

# 5DN·146 | Razormane Masticore | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# 5DN·146 | Razormane Masticore | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you discard a card from your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你从手上弃掉两张牌，否则牺牲CARDNAME。

# 5DN·146 | Razormane Masticore | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your draw step, you may have CARDNAME deal 3 damage to target creature.
zh_hans: 在你的抓牌步骤开始时，你可以令CARDNAME对目标生物造成3点伤害。

# 5DN·147 | Relic Barrier | Card Name
source: Relic Barrier
zh_hans: 遗宝障壁

# 5DN·147 | Relic Barrier | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Tap target artifact.
zh_hans: {T}：横置目标神器。

# 5DN·147 | Relic Barrier | Flavor Text
source: Its transmissions are the word of Memnarch. It speaks, and metal bows.
zh_hans: 所传达的讯息尽皆来自蒙纳珂；它只消发声，金属无不揖服。

# 5DN·148 | Salvaging Station | Card Name
source: Salvaging Station
zh_hans: 回收工段

# 5DN·148 | Salvaging Station | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Return target noncreature artifact card with converted mana cost 1 or less from your graveyard to play.
zh_hans: {T}：将目标非生物，且总法术力费用等于或小于1的神器牌从你的坟墓场移回场上。

# 5DN·148 | Salvaging Station | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature is put into a graveyard from play, you may untap CARDNAME.
zh_hans: 每当一个生物从场上进入坟墓场时，你可以重置CARDNAME。

# 5DN·149 | Sawtooth Thresher | Card Name
source: Sawtooth Thresher
zh_hans: 锯齿挥扫兽

# 5DN·149 | Sawtooth Thresher | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a +1/+1 counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。）

# 5DN·149 | Sawtooth Thresher | Card Text | Paragraph 2
source: Remove two +1/+1 counters from CARDNAME: CARDNAME gets +4/+4 until end of turn.
zh_hans: 从CARDNAME上移去两个+1/+1指示物：CARDNAME得+4/+4直到回合结束。

# 5DN·150 | Silent Arbiter | Card Name
source: Silent Arbiter
zh_hans: 沉静仲裁者
